Windows 11 pro/Chrome latest version/cromedriver latest version

Перед запуском программы изменить путь cromedriver.exe в классе SkillfactoryTest

Главная страница https://skillfactory.ru/:

1. кнопка "все курсы" на главной странице. переход
   на стр. "все курсы"
2. кнопка "Бесплатно" (header). переход на стр. бесплатные курсы
3. кнопка "Центр карьеры" (header). переход на стр. "Центр карьеры"
4. кнопка "контакты" (header). переход на страницу "Контактная информация"

Проверка заполнения полей для обратной связи. на главной странице:

1. Ввод имени "Алексей" - позитивный сценарий
2. нажатие ENTER при пустых полях "почта" и "номер телефона".
   Появление всплывающего окна с предупреждением - негативный сценарий
   Подтвержение получения предупреждения через assertEquals.
3. Ввод "mail@mail.ru" в поле "почта" - позитивный сценарий
4. Ввод "mailmail.ru" в поле "почта"
   Появление окна с предупреждением о невалидной почте - негативный сценарий
   Подтвержение получения предупреждения через assertEquals.
5. Ввод в поле "номер телефона" валидного номера "+7 123 456 78 90" - позитивный сценарий.
6. Ввод в поле "номер телефона" невалидного номера "+7 123 456 78 90 1" - негативный сценарий.

Чат поддержки на главной странице https://skillfactory.ru/:

1. клик на кнопку чата и открытие окна чата.

Страница "Курсы по тестированию" https://skillfactory.ru/courses/testirovanie:

1. клик на кнопку "Тестирование" на главной странице и
   переход на страницу тестирования.
2. Выбор курса "Тестировщик на Java" и переход на
   страницу курса.

Страница "Тестировщик на Java":

1. Клик на кнопку "Записаться на курс" и появление всплывающего окна
   с формой заполнения заявки.
2. Ввод в поле "Фамилия имя" валидного значения "Голубев Алексей" - позитивный сценарий
3. Нажатие ENTER при пустых полях "Email" и "Номер телефона"
   Появление предупреждения "Пожалуйста, заполните все обязательные поля"
   - негативный сценарий
   Подтвержение получения предупреждения через assertEquals.
4. Ввод "mail@mail.ru" в поле "почта" - позитивный сценарий
5. Ввод "mailmail.ru" в поле "почта"
   Появление окна с предупреждением о невалидной почте - негативный сценарий
   Подтвержение получения предупреждения через assertEquals.
6. Ввод в поле "номер телефона" валидного номера "+7 123 456 78 90" - позитивный сценарий.
7. Ввод в поле "номер телефона" невалидного номера "+7 123 456 78 90 1" - негативный сценарий.
